Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 4]
Tang Rou, je vais d'abord sauver les autres.
Je n'aurai probablement pas besoin de tout le pot
de Nether Dew.
Ta sœur veut de la Rosée du Néant en cadeau,
mais elle n'a pas forcément
besoin de tout le pot, n'est-ce pas ?
C'est vrai, Fang.
Tu ferais mieux de ne pas me jouer de tours.
[Wonder Liquor Inn]
Grand frère.
Chaoran, Yuhan.
Montons d'abord à l'étage pour
détoxifier M. Feng.
Croc.
Aidez simplement Big Brother
enlève le Silver Butterfly Dart, d'accord ?
Allons-y.
Commençons.
Avant de retirer la fléchette, parlons-en.
Je n'ai rien à te dire.
Très bien. Ne parlons pas alors.
Je vous préviens—
Rou est innocent et confiant.
Il continue de t'appeler Big Brother maintenant.
J'ai peur qu'il ait été complètement
trompé par vous.
Je me fiche de ce qui s'est passé
entre vous deux avant,
mais reste loin de Rou à partir de maintenant.
Bien.
Choix intelligent.
Je suis d'accord,
mais que Rou veuille me suivre ou non
ça ne dépend pas de moi.
Tu dois lui demander.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Tiens simplement ta promesse.
Votre ensemble d’outils semble bien préparé.
Vous devez être plutôt expérimenté
en enlevant les fléchettes, n'est-ce pas ?
Si j'avais tiré la fléchette,
tu serais déjà mort.
Il n'y aurait aucune chance de le supprimer.
Jetez un oeil.
Que pensez-vous de celui-ci
qui mesure trois pouces de long ?
Que veux-tu dire par ce que je pense ?
Pourquoi me demander ça ?
Effrayé?
Moi, j'ai peur ? Allons-y.
Attends, ce n'est pas vrai.
Il y a encore plus là-dedans.
Dans un mois,
si tu n'as plus de problèmes
avec Rou,
Je vais retirer l'autre fléchette.
Espèce de voyou.
C'est la faute du monde.
Grand frère !
Grand frère.
Ça s'est très bien passé.
Le poison de M. Feng a été neutralisé.
Croc.
Donne-moi le reste de la Rosée du Néant.
Eh bien, Fang,
le vin est tout parti.
Tu te moques de moi ?
C'est la faute du cours du monde, je suppose ?
Pourquoi ce regard noir ? C'est toi
qui as été méchant dès le début.
Grand frère ! Toi...
Que veux-tu exactement ?
Mon Silver Butterfly Dart
a son corps et ses ailes connectés.
C'est à vous de décider si vous voulez
en subir les conséquences.
Vous êtes doué pour le brassage, n'est-ce pas ?
Reproduisez-moi un pot de Rosée du Néant.
Je vais vérifier ça ce soir.
Si ce n’est pas assez convaincant,
vous pouvez découvrir ce qui se passe.
Ça va, Grand Frère ?
Est-ce que ça fait mal ?
Bien sûr que ça fait mal.
Tang Rou,
peux-tu retirer la fléchette restante
pour moi?
Ça fait vraiment très mal.
Je ne peux pas, grand frère.
Dans notre secte Tang,
les armes cachées de chacun
ont leur propre style unique.
En plus,
Fang est si doué.
Si j'interviens imprudemment,
votre bras sera endommagé de façon permanente.
Que devrions-nous faire alors ?
Quel choix avons-nous ?
Il est temps de commencer à assembler le vin.
[Song Mingzhu de Power Gang, "Phénix rouge"]
Maître.
C'est ma faute si
je n'ai pas réussi à vous aider à temps, Maître.
Je ne m'attendais pas à ce qu'un tel traître apparaisse.
au sein de notre Power Gang.
Le poison dans votre corps a-t-il été
complètement guéri, Maître ?
Sinon, je ne me le pardonnerais jamais.
Tu as toujours été le plus proche
de Purple Phoenix.
N'as-tu
rien remarqué d'inhabituel chez elle ?
Moi, Song Mingzhu, je jure devant le ciel
que ma loyauté envers vous
est absolue, Maître.
Si vous avez le moindre soupçon
à mon égard, Maître,
S'il vous plaît, tuez-moi maintenant.
Je ne t'ai pas encore tué,
il n'y a donc pas besoin d'en dire plus.
[Il y a quelques jours à l'agence d'escorte Changle]
Zheng Kaiyang, où est la vieille Madame Wu ?
[Zheng Kaiyang, agence d'escorte Changle]
[Purple Phoenix, Power Gang]
Remettez le jeton de commandement du héros,
et je laisserai ton corps intact !
Purple Phoenix,
ton Power Gang est allé trop loin !
Aujourd'hui, notre agence d'escorte Changle
vous combattra jusqu'à la mort !
Liu Suifeng ?
[Liu Suifeng, chef adjoint du Power Gang]
Salutations, chef adjoint Liu.
Vous ne pourriez même pas gérer
une simple agence d'escorte Changle ?
Veuillez me pardonner, chef adjoint Liu.
Purple Phoenix, souviens-toi de ça :
Je ne donne jamais une seconde chance à personne.
Oui.
Allez ! Dépêchez-vous ! Bougez !
-Bouge!
-Père!
Liu Suifeng !
Père!
-Père!
Laisse-moi partir !
Donnez-lui le temps qu’il faut
à un bâton d’encens pour brûler.
Commencez par son fils aîné.
Père!
Je n'ai pas pris le jeton du héros.
Je ne l'ai vraiment pas pris !
Chef adjoint Liu.
Zheng Kaiyang a avoué.
Mais celui avec le jeton n'est pas là.
Sur leur route d'escorte,
ils ont trouvé la vieille Madame Wu
et je voulais lui voler le jeton de commandement du héros.
Cependant, Zhang Linyi,
L'épéiste divin Yin-Yang
accompagnant la vieille Madame Wu devint méfiant.
Une fois entrés à Jinzhong,
ils les ont perdus de vue.
Mais on dit que la vieille Madame Wu
Je suis monté à bord du chariot de la secte Huanhua.
Secte Huanhua ?
Nous avons également trouvé les pilules de marche,
censé être destiné aux
habitants des Terres désolées du Nord.
Phénix violet.
Qui t'a soudoyé
pour me prendre la vie ?
Comment as-tu su...
Comment savais-tu
que j'allais t'empoisonner ?
Tu as fait tout ce chemin pour me tuer.
et j'ai même apporté
mon thé Qishan Cuimei préféré.
Vous pensez que seul le thé a été empoisonné ?
Cinquième Maître Liu, vous êtes immunisé
contre tous les poisons,
mais chaque fois que vous rencontrez des pilules de marche,
tu les prendras certainement.
Donc, dans cette pilule de marche,
J'ai infusé le poison non toxique,
les coléoptères nuisibles.
Tu penses que je suis le seul
dans le Power Gang
Qui veut ta mort ?
Qui est là ?
Feng Lang ?
Il m'a appelé « sac porte-bonheur ».
Se lever.
Je n'aurais jamais pensé qu'au
milieu de la fuite de la chasse,
J'ai tué quelqu'un par hasard
et j'ai pris sa place,
Pourtant, Xiao Qiushui me ferait
entièrement confiance.
Chanson Mingzhu.
Savez-vous quel genre d'identité
est-ce qu'on l'appelle « sac porte-bonheur »
dans le monde martial ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Serait-ce un titre officiel ?
Xiao Qiushui n'arrêtait pas de m'appeler comme ça.
Je me demande ce qu’il voulait dire.
De toute façon,
avec cette identité,
Je peux entrer dans la famille Xiao
avant le Roi de l'Épée.
Tous ses plans
que Purple Phoenix vienne me tuer
serait vain.
Maître, vous voulez dire
Purple Phoenix vous a attaqué
sur ordre du Roi de l'Épée ?
Celui qui obtient le jeton de commandement du héros
pour le chef
gagnera un grand mérite,
et Sword King et moi
ne nous sommes jamais entendus.
S'il l'obtient,
il l'utilisera naturellement contre moi.
Pourtant, il s’avère que
il m'a involontairement délivré
un coup de maître.
Vous êtes béni par une grande fortune, Maître,
après avoir rencontré ce type de la famille Xiao.
J'ai entendu dire qu'ils se sont formés
quelque chose appelé
la Fraternité jurée de Shenzhou.
Toujours parler de chevalerie.
C'est ridicule.
Dans ce monde martial,
le mot « justice »
est mort depuis longtemps.
Ce ne sont qu'une bande d'hypocrites,
à la poursuite du profit
mais trop honteux pour l'admettre.
Tôt ou tard, ils s'agenouilleront devant
notre Power Gang.
La secte Huanhua est facile à défendre
mais difficile à attaquer.
Utiliser cette identité
pour accompagner Xiao Qiushui
Cela rendra vraiment les choses beaucoup plus faciles.
Le jeton du héros
sera bientôt en votre possession, Maître.
Vous pourrez alors placer la famille Xiao
sous votre contrôle.
Voyons comment ce Roi de l'Épée
peut se battre contre vous alors.
La famille Xiao ne mérite pas d'être
sous mon commandement.
J'ai encore un compte à régler avec eux.
D'ailleurs,
Ne laissez pas le Roi de l'Épée savoir où
je me trouve.
Ce Xiao Qiushui
ressemble un peu au chef.
Dans notre gang, seuls les Huit Rois
j'ai vu les vrais visages de moi et du chef.
Même si les Huit Rois le voient,
ils ne le confondront pas avec le chef.
Pas besoin de signaler cela.
Attendez simplement mes instructions.
J'ai compris.
J'attendrai près de la secte Huanhua
votre message, Maître.
Grand frère.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Je pense que c'est plutôt bien.
Merci à tous de m'avoir sauvé.
Monsieur Feng, en vous voyant comme ça,
Est-ce que tu te sens mieux ?
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Je ne pourrai jamais assez vous remercier.
N'en parlez pas, Monsieur Feng.
Notre grand frère
je cherchais en fait quelqu'un
nommé Feng Lang.
Nous ne nous attendions pas à te trouver vraiment.
Je ne suis qu'un moins que rien qui ne mérite pas d'être mentionné.
J'ai déjà mal parlé,
Monsieur Xiao, vous n'avez pourtant pas été offensé
et m'a même sauvé plusieurs fois.
Je lui en suis vraiment reconnaissant.
Si jamais vous avez besoin de mes services
à l’avenir, je ne refuserai pas.
Ce n'est pas important.
Ce qui compte c'est...
Me considères-tu comme un ami ?
Me considères-tu désormais comme ton meilleur ami ?
Monsieur Xiao, vous êtes mon ami proche.
Bien.
C'est bien alors.
En fait, c'est une sacrée coïncidence.
Après beaucoup d'efforts, le gendarme en cuirasse
a chargé quelqu'un de retrouver mon maître,
me demandant de lui remettre une lettre
à la secte Huanhua.
Il se trouve que
je peux voyager avec vous, M. Xiao
T-tu viens de te remettre d'un empoisonnement.
Il doit encore y avoir des toxines résiduelles
dans votre corps.
Qu'en penses-tu ?
Reviens avec moi à la secte Huanhua,
et je trouverai quelqu'un pour t'aider à éliminer
le poison restant de ton corps.
Qu'en penses-tu?
D'accord.
Où est mon vin ?
S'il n'y a pas de vin, personne ne part.
Croc.
Attends ici.
Ce vin peut-il la tromper, Big Brother ?
Feng, s'il te plaît, ne sois pas en colère.
Tu es déjà blessé,
et maintenant tu as attrapé un rhume
à cause de l'eau.
Cela va empirer si nous ne le traitons pas.
Voici le médicament. Allez, prends-le.
Êtes-vous Tang Fang de la secte Tang ?
Et toi, qui es-tu ?
Je suis Feng Lang, le propriétaire de
l'épée de pluie.
Alors tu es ce type maladif
qui a utilisé toute la rosée du Néant.
Laissez-moi vous dire que vous en faites partie aussi.
Croc.
Votre vin.
Croc!
Tu te moques de moi. C'est du pipeau !
Tang Fang, je t'ai supporté
assez longtemps.
Si ce n'était pas pour l'amour de Tang Rou...
Laisse-moi te dire.
Si ce n'était pas pour vous tous,
J'aurais déjà
frappé à la porte de l'Omniscience.
Continuez à brasser. Si vous n'y parvenez pas,
ne dormez pas.
Manquer.
Vous vous dirigez vers la porte de l'omniscience
pour consulter Jade Cigale,
j'espère avoir un aperçu
du monde martial, n'est-ce pas ?
Peut-être que je peux vous être utile.
Toi?
Je connais un peu Jade Cicada.
Donne-lui ce pendentif en jade,
et il parlera une fois.
Juste ce pendentif en jade
faire parler la Cigale de Jade ?
Vous devez être un imposteur aussi, n'est-ce pas ?
Je suis sur le point d'aller à la secte Huanhua
avec M. Xiao.
Si cela ne fonctionne pas,
tu peux venir me trouver.
C'est mieux que de perdre du temps ici.
Bien.
La secte Huanhua n’est pas loin de
notre secte Tang.
Tu ne t'en sortiras pas.
Attendez.
Mon ami t'a aidé. Tu devrais
lui rendre la pareille, tu ne crois pas ?
Fang, ton Silver Butterfly Dart
va de plus en plus profondément.
Si vous ne le supprimez pas maintenant,
Big Brother sera vraiment blessé.
Tang Rou, des amis comme ceux-là
il vaut mieux les éviter.
Je te ramènerai à la maison dès que
j'aurai fini mes affaires.
Croc...
Grand frère, ça va ?
Sérieusement, tu me touches toujours ?
Désolé, je ne te toucherai plus.
Soyez patient. Ça cessera bientôt de faire mal.
Ne t'inquiète pas, ce n'est pas grave.
Cette cigale de jade
peut recueillir des informations
sur le monde martial.
Cela semble impressionnant.
Monsieur Feng, comment l'avez-vous connu ?
Par hasard, comme toi et moi.
Nous étions des étrangers il y a quelques jours à peine,
et maintenant nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Je vois.
Eh bien, j'ai un problème maintenant.
Mon frère Yiren
deviendra bientôt le jeune chef
de la secte Huanhua.
M. Feng,
comment puis-je rivaliser avec lui
pour ce poste ?
Vous voulez être le chef de la secte Huanhua ?
C'est exact.
Tu es loin derrière ton frère.
Cependant, il y a une règle à Jinzhong
que si un jeune héros
peut obtenir une recommandation d'
un maître renommé dans le monde martial,
ils peuvent défier le successeur.
Un maître renommé dans le monde martial...
J'ai compris.
[Porte de l'Omniscience]
Il s'agit de Tang Fang de la secte Tang,
qui demande à voir Maître Yu.
J'ai quelque chose de ton vieil ami.
Accordez-moi un seul mot, Monsieur.
En effet, c'est le style du Maître.
Puisque tu es un ami du Maître,
vas-y et demande.
Où se trouve exactement le Codex Voidheart ?
Dans la résidence Xiao de la secte Huanhua.
La résidence Xiao.
Donc les rumeurs sont vraies.
La vieille Madame Wu se cache en effet
dans la résidence Xiao.
Salutations, vieille Madame Wu.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Vieille Madame Wu, vous sentez-vous mieux ?
[Vieille Madame Wu]
Je suis profondément reconnaissant que vous deux
m'ont permis de me réfugier ici.
Juste quelques vieux maux,
rien qui mérite d'être mentionné.
Vieille Madame Wu.
J'ai reçu une lettre secrète
du général Wu Jie.
Dans sept jours,
il enverra quelqu'un à l'auberge Tongfu
dans la ville de Lingliang.
[Zhang Linyi, épéiste divin Yin-Yang]
À ce moment-là,
ma femme et moi
vous escortera secrètement jusqu'à la ville
pour rencontrer le général.
Merci à vous deux pour votre aide.
Depuis Crazy Yan
m'a confié le jeton de commandement du héros,
Le monde martial a connu beaucoup d’effusions de sang.
Même si M. Zhang me protège,
J'ai été confronté au danger à de nombreuses reprises.
Grâce à la chevalerie de votre famille Xiao,
me laisser me cacher dans la secte Huanhua.
Sinon, j'ai peur que le jeton du héros
soit tombé entre de mauvaises mains.
Vieille Madame Wu,
s'il vous plaît, ne dites pas de telles choses.
C'est tout simplement
notre devoir en tant qu'artistes martiaux.
Les secrets ne peuvent pas être gardés
dans le monde martial.
Je ne sais pas si
je me cache dans la famille Xiao
peut être gardé secret
pendant les sept jours restants.
Vieille Madame Wu, laissez le monde martial
gérer ses propres problèmes.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Nous nous en occuperons
tout.
[Secte Huanhua]
Je t'ai puni,
et pourtant tu es sorti en causant des ennuis.
Il semblerait que j'ai été trop indulgent.
Tu m'obliges à te punir
avec notre loi familiale,
n'est-ce pas ?
Allez, penchez-vous !
Père.
Cette fois-ci, je ne suis pas sorti
pour causer des problèmes.
J'avais des affaires importantes à régler.
Toi?
Quelle affaire importante ?
Être un héros, bien sûr.
Toi ? Être un héros ?
Tu inventes des histoires, hein ?
Quelle belle histoire !
Continue à inventer des choses, hein ?
Père, sérieusement, s'il te plaît, ne me frappe pas !
Regardez, les bonnes actions sont généralement faites
de manière anonyme,
et ceux qui recherchent la reconnaissance
font rarement le bien, n'est-ce pas ?
Vraiment ? Tu as vraiment réussi
, n'est-ce pas ?
Très bien. J'exaucerai ton souhait.
Père!
Arrête de le frapper !
Ça suffit ! Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que je fais ? Je le punis.
Il vient de rentrer
et tu le frappes déjà.
Ta sœur a ramassé de la rehmannia
dans la montagne arrière.
J'ai déjà prévenu le personnel de cuisine
faire de la soupe au poulet
pour tes amis.
Pourquoi restes-tu encore là ?
Va aider dans la cuisine.
Allez.
Où va-t-il ?
Je le discipline.
Tu continues à le gâter comme ça,
le rendant de plus en plus téméraire !
Vous ne comprenez pas du tout la situation.
Qiushui ne plaisantait vraiment pas
cette fois-ci.
J'ai déjà demandé à Yuhan et aux autres.
Ils sont allés voir des courses de bateaux-dragons
à Zihui.
Mais réfléchissez-y.
Hommage à Qu Yuan
lors du festival des bateaux-dragons
c'est juste une coutume populaire.
Tu ne te souviens pas
que tu y allais chaque année ?
Quand tu étais jeune ?
Une année, tu es même tombé dans la rivière,
et c'est moi qui t'ai sorti de là.
Ne me parlez pas de ma chute dans la rivière
quand j'étais jeune.
Chaque fois que tu mentionnes cela,
c'est à propos de moi qui tombe dans la rivière.
Est-ce qu’il me reste un peu de dignité ?
Eh bien, es-tu tombé dans la rivière ou pas ?
Savez-vous que
il a même perdu son épée ?
Un épéiste qui a perdu son épée.
Quel genre d'image est-ce ?
Comment ne pas le discipliner ?
JE...
Qui t'a permis de te lever ?
-Agenouille-toi !
-Je lui ai dit de se lever.
Toi... Agenouille-toi !
Dégage de mon chemin.
Toi...
Frappe-moi plutôt !
Comment as-tu pu le laisser se lever ?
-Bouge.
-Alors frappe-moi à la place.
Dégagez de mon chemin !
Agenouillez-vous !
Frappe-moi plutôt !
Hey vous...
Mère.
Je ne pense pas que je n'oserais pas !
M. Xiao.
Désolé, nous ne vous avons pas accueilli correctement.
La vigueur avec laquelle vous sermonnez votre fils,
Cela fait longtemps
que nous n'avons pas vu un tel spectacle.
L’impulsivité de la jeunesse
n’est pas un défaut majeur.
Bonjour, Monsieur Xiao.
Très bien, Monsieur Xiao.
Allons boire un verre.
C'est ce qui compte vraiment.
Senior, s'il te plaît, calme-toi.
La cérémonie de nomination
du jeune chef de la secte Huanhua
C'est prêt dehors.
Nous avons beaucoup de choses à faire bientôt.
Qiushui, allez.
Venez remercier tous vos oncles.
Nous partirons alors.
Pourquoi restes-tu là ? Allons-y.
Mère, je veux être
le jeune chef de la secte.
[Zhu Xiawu, gendarme vêtu de fer,
secte Liushan]
[Kang Jiesheng, fils de Kang Chuyu]
[Kang Chuyu, épéiste divin regardant le soleil]
Qiushui, de quoi parles-tu ?
Tu veux rivaliser avec ton frère ?
Ne soyez pas ridicule. Partez maintenant.
Qiushui.
Tu m'as entendu ?
Tu me mets encore en colère.
Moi, Xiao Qiushui, je souhaite concourir pour
le poste de jeune leader de Huanhua.
Il se trouve que
vous êtes tous ici, mes oncles.
Pourriez-vous me recommander s'il vous plaît ?
Qiushui.
Je ne plaisante pas.
Je vous demande sincèrement, chers aînés,
de me donner une chance.
Vous êtes vraiment plein de vigueur, jeune homme.
Mais sais-tu
la position du jeune chef de secte
est-elle décidée depuis longtemps ?
En fait, je pense
nous pouvons prendre notre temps
pour réfléchir davantage à cette question.
Qiushui, mon sage neveu,
il n'y a pas besoin de se précipiter.
Non, mon oncle.
J'ai vraiment hâte.
Chers oncles,
si seulement l'un d'entre vous pouvait me recommander
et donne-moi une lettre de recommandation.
S'il vous plaît, pensez à moi.
Donne-moi une chance, s'il te plaît ?
Qiushui, ce n’est pas que nous ne le voulons pas,
mais Yiren mérite vraiment ce poste.
Dans cinq ans, je crois que
tu seras prêt à relever le défi.
Cinq ans ?
Vous plaisantez.
Qiushui, arrête de déconner.
Pars maintenant.
Nous avons encore des sujets importants
à discuter.
Réfléchissez aux erreurs que vous avez commises aujourd’hui.
-Allons-y, Qiushui.
-Père.
-Qiushui.
-Partez maintenant !
-Allons-y.
-Mère.
Allez, lève-toi.
Allons-y.
Nous partons.
Nous en parlerons plus tard.
Oncle.
Allons-y.
Mon fils indiscipliné s'est ridiculisé.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Allez, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre épaule est blessée ?
Maman, je vais bien.
Laissez-moi voir.
Maman, ce n'est vraiment rien.
Maman, je ne te mettrai plus en colère.
Je ne me lancerai pas non plus dans des combats de manière imprudente.
Penses-tu que je suis en colère parce que tu t'es battu ?
Je suis en colère parce que tu as été imprudent.
Dans le monde martial, les combats sont courants.
Mais être imprudent peut vous coûter la vie.
Je veux mon fils
apprendre à dire que ça fait mal quand on est blessé
et apprendre à courir quand il ne peut pas gagner.
N'essaye pas d'être un héros, tu comprends ?
Je m'en souviendrai.
Ne t'inquiète pas.
Je suis rapide quand il s'agit de
courir pour sauver ma vie.
Mais je n'ai jamais pensé
notre Qiushui aurait de telles idées.
Même si c'est assez irréaliste,
J'aime vraiment ça.
Je suis désolé. Je suis désolé.
J'ai oublié.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Tu dois avoir faim.
Je vais te faire des nouilles.
Attends ici.
Mère.
Je vais certainement changer
le destin de notre famille Xiao.
Quand tu étais malade quand tu étais enfant,
tu as adoré ça le plus.
Dévorer.
Mingming.
Ici.
Les nouilles sont prêtes.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas, Qiushui ?
Mes nouilles sont-elles si délicieuses ?
C'est juste que je n'ai pas goûté cette saveur
depuis trop longtemps.
Garçon idiot.
Je ne l'ai pas fait pour toi
le mois dernier ?
Si vous l'aimez,
Je le ferai
pour toi tous les jours.
Merci, maman.
J'ai déjà donné des instructions au personnel de cuisine.
Ce soir, régalons vos amis
à un grand festin.
Bien.
Votre objectif est de devenir le jeune chef de secte.
Allez, mange.
Je vais.
C'est en effet la pilule de marche.
Après avoir pris la pilule de marche,
on ne ressent ni faim ni soif,
mais on devient violent et frénétique.
Il y a plus de dix ans,
La vallée de Baicao a créé cette pilule.
Ils ont tenté de le donner aux
habitants des Terres désolées du Nord
pour apporter la calamité à Daxi.
Nous, sectes vertueuses, avons uni nos forces
pour les éliminer
et détruit toutes les pilules de marche.
Je ne m'attendais pas à ça
après toutes ces années,
quelqu'un créerait à nouveau cette chose.
Il doit s'agir des vestiges de la vallée de Baicao.
Si le Désert du Nord obtient
à nouveau cette chose maléfique,
Cela va sûrement provoquer des troubles à Daxi.
Je pense
nous devrions envoyer des gens
pour enquêter à Guangling.
Je me souviens que la famille Xiao
possède une autre résidence à Guangling.
Veuillez faire des plans immédiatement, Monsieur Xiao.
Je m'occuperai des choses demain.
Grand frère, tu as perdu du poids récemment.
Tante, s'il te plaît, mange plus.
Sais-tu combien de temps j'attends ?
-Enfin, ce jour est arrivé.
-Voilà.
Merci.
Alors mange plus.
Vous savez quoi?
Surtout ces
douces pousses de bambou au porc.
C'est mon préféré.
Je pense que tu as tort à ce sujet.
Chaque plat que ma tante prépare
c'est quelque chose que j'attendais avec impatience.
Tu es toujours un si beau parleur.
Mangez plus.
Notre Qiushui
a été élevé strictement par son père.
J'étais inquiet
qu'il était devenu timide et craintif.
Heureusement, il a de bons amis comme toi,
courir à l'état sauvage avec lui.
Ici, j'aimerais porter un toast à vous tous.
-À la vôtre, tante.
« Courir à l’état sauvage » est-il un compliment
ou une critique ?
C'est comme ça que notre famille parle.
Allez, à la vôtre.
-Santé.
-Allons nous défoncer aujourd'hui.
La jeunesse est faite pour être sauvage.
Merci.
Allez, tante, essaie-en aussi.
Je vais m'aider moi-même.
Feng Lang, M. Feng.
Je viens d'avoir des nouvelles du gendarme Iron-Clad
que tu
lui as été d'une grande aide cette fois-ci.
Je te rencontre aujourd'hui,
vous êtes vraiment
un gentleman bien et accompli.
Allez, laisse-moi aussi porter un toast à toi.
Madame Xiao, vous me flattez.
Rain Sword, ta compétence de légèreté
est exceptionnelle.
Vous avez couru contre un bon cheval
pendant un jour et une nuit sans perdre.
C'est comme ça que tu es devenu célèbre.
Madame Xiao, vous vous trompez.
Jiangnan est riche en eaux.
La chose contre laquelle j'ai couru
était un petit bateau.
Qiushui.
Regardez-moi.
Je vieillis et ma mémoire me fait défaut.
Alors, Monsieur Feng, avec quel poison
avez-vous été frappé ?
Maman, c'étaient les coléoptères nuisibles.
Les coléoptères nuisibles sont vraiment rares.
Je me demande
pourquoi le Power Gang
vous empoisonnerait comme ça, Monsieur Feng ?
J'en ai déjà parlé à Xiao.
J'ai vu quelque chose que je n'aurais pas dû voir.
Avez-vous entendu parler du massacre
de l'agence d'escorte Changle ?
C'est arrivé il y a quelques jours.
Tout le monde à Jinzhong en parle.
J'étais là le jour du massacre.
J'avais l'intention d'embaucher
Changle Escort Agency pour un travail.
Mais de manière inattendue, je suis tombé sur le Power Gang
en train de commettre le crime.
Bien que j'aie réussi à m'échapper,
J'étais toujours empoisonné.
J'ai entendu dire que Liu Suifeng du Power Gang
était également là ce jour-là.
Pour survivre à une rencontre avec ce méchant
c'est vraiment remarquable, Monsieur Feng.
Feng Lang.
Que
transportiez-vous en faisant appel à l'agence d'escorte Changle ?
La lettre que mon maître m'a demandé de remettre
à Iron-Clad Constable.
J'ai réussi à m'échapper par pure chance,
mais je crois que j'ai entendu
que le massacre du Power Gang
c'était de trouver quelqu'un d'important.
Je me demande si l'un d'entre vous
Avez-vous entendu des rumeurs sur la route ?
Je n'ai rien entendu à ce sujet.
L'agence d'escorte Changle est à Jinzhong.
Cette personne importante pourrait-elle également
être à Jinzhong ?
Tante, votre secte Huanhua
a de nombreuses relations à Jinzhong.
Avez-vous entendu parler de
des chiffres importants à venir ?
Je ne l'ai pas fait.
Ces questions triviales du monde martial
sont un véritable tueur d’ambiance.
N'en parlons pas aujourd'hui.
Aujourd'hui, buvons à
notre guise !
Bon, buvons à notre guise.
Buvons à notre guise.
Allez, buvons à
notre guise.
Acclamations!
Venez, buvons un verre. Santé !
-C'est bon.
-Salut, grand frère.
Merci pour votre hospitalité, tante !
Merci de nous avoir accueillis.